Documentación
Caso de uso UC1: Ver recibo
Actor principal: Vecino
Actores involucrados:
  - Vecino: ver recibo
  - Cooperativa: emitir el recibo
Precondiciones:
  - El vecino debe ser un usuario verificado.
  - El vecino debe tener algun caso abierto.
Post condiciones:
  - El vecino obtiene el recibo correspondiente.
Escenario principal de exito (flujo básico)
  1 El vecino solicita su recibo, ingresando su codigo asociado.
  2 la cooperativa recibe la solicitud
  3 La cooperativa genera y entrega el recibo al vecino
  4 El vecino obtiene y revisa su recibo
Extensiones:
  1' El vecino ingresa el codigo incorrecto
    - Se genera un mensaje de error
    - El vecino tiene la opción de ingresar un codigo nuevamente
    - Si es correcto se continúa con el paso 2
  2' La cooperativa no recibe la solicitud.
    - Internamente se intenta 2 veces mas
    - En caso de seguir fallando se le notifica al vecino
    - Se rellena la información con los mismo datos
    - El vecino tiene la opcion de enviar nuevamente
    - Si esta vez la solicitud es correcta continuar con el paso 3, de lo contrario repetir la extensión 2'

Caso de uso UC2: Revisar la ruta
Actor principal: Conductor
Actores involucrados: 
  - Cooperativa: Confirmar ruta para el conductor
  - Conductor: Revisar la ruta
Precondiciones:
  - La cooperativa visualiza varias opciones de rutas
Postcondiciones:
  - El conductor puede ver la ruta a seguir.
Escenario principal de exito (flujo)
  - La cooperativa escoge la ruta a seguir
  - Se le envia la ruta al conductor
  - Conductor recibe la ruta correctamente.
Extensiones:
  1' Problemas en la ruta
  - El conductor da aviso de algun problema en la ruta a la cooperativa
  - La cooperativa revisa alternativas para la ruta
  - Se actualiza la ruta del conductor

