Documentación
Caso de uso UC1: Ver recibo
Actor principal: Vecino
Actores involucrados:
  - Vecino: ver recibo
  - Cooperativa: emitir el recibo
Precondiciones:
  - El vecino debe ser un usuario verificado.
  - El vecino debe tener algun caso abierto.
Post condiciones:
  - El vecino obtiene el recibo correspondiente.
Escenario principal de exito (flujo básico)
  1 El vecino solicita su recibo, ingresando su codigo asociado.
  2 la cooperativa recibe la solicitud
  3 La cooperativa genera y entrega el recibo al vecino
  4 El vecino obtiene y revisa su recibo
Extensiones:
  1' El vecino ingresa el codigo incorrecto
    - Se genera un mensaje de error
    - El vecino tiene la opción de ingresar un codigo nuevamente
    - Si es correcto se continúa con el paso 2
  2' 
